Paano siya nakapasok dito?
How dare she manakit ng mga tao dito?
Sino ito?
Oo.
Ikaw na walang utang na loob na kawawa!
Dinala kita sa loob ng 10 buwan.
Ako ang iyong kapanganakan na ina na nagdusa upang dalhin ka sa mundong ito.
Kahit na wala akong karapat-dapat na kredito, karapat-dapat man lang akong kilalanin sa aking paghihirap.
Ngayong naging malaki ka na,
hindi mo lang ako tinatanggihan,
pero pinagtripan mo pa ako ng ganito.
Hindi ka ba natatakot sa banal na kaparusahan?
papatayin kita!
Baliw tong babaeng to.
Hindi ko naman siya kilala.
- Lumabas ka.
Lumabas ka.
Paalisin mo siya dito dali!
Baliw!
Bitawan mo ako!
Hindi ko talaga siya kilala.
Kung gayon paano mo ito ipapaliwanag?
Hindi siya anak ng pamilyang Gu.
Paano siya magiging ganitong klaseng tao?
Halatang prostitute siya.
Lahat ng ito ay peke.
Napaka ipokrito.
Ito ay peke mula sa simula hanggang sa katapusan.
Oo.
Nakakatakot yun.
Niloloko lang nila tayo.
Paano nila magagawa ito?
Lahat ng ito ay peke.
Eksakto.
Bilis, kumuha ng litrato.
Mahal ko siya sa loob ng maraming taon,
at siya pala ay peke.
What the hell?
Huwad.
Binabati kita, Miss Gu.
Gagawin mo na
headline sa lahat ng pangunahing media.
Naisip ko na ang headline para sa iyo.
Sikat na Star Gu sa Her Award Day:
Brutal na Blacklist mula sa Entertainment Industry.
Jiang Chunyu.
Dapat matagal na kitang pinatay.
Sa tingin mo sapat na ito?
hindi,
malayo dito.
Lahat ng sakit at kawalan ng pag-asa na pinahirapan mo ako sa loob ng 10 taon,
Ipapatikim ko sa iyo ang bawat piraso nito.
hindi ko ginawa.
Ang sabi lang ng big star na si Gu
gusto niya akong patayin.
Nakakatakot talaga.
Hindi ko sinabi yun.
Sobra na yan.
Sa tingin mo ay espesyal ka dahil mayaman ka?
Eksakto.
hindi ko ginawa.
Ang award ay binili pa rin.
Kapag nasira ang scandal mo, naghahagis ka lang ng pera sa tao?
Tumigil ka na lang sa industriya.
Wag kang gumalaw.
ate.
hindi ko ginawa.
Tara na.
ate.
Blacklist.
Nagtrabaho ako nang husto sa loob ng 20 taon
at sa wakas ay nakarating sa tuktok.
Ipapatumba ba ako pabalik sa wala?
Hindi ko tatanggapin kahit patayin ako nito.
Jiang Chunyu.
Sa tingin mo nanalo ka?
Paano kung masira ang reputasyon ko?
ito lang
pinagtatawanan ako ng mga tao.
Wala akong pakialam.
Wala talaga akong pakielam.
Hangga't anak pa rin ako ng pamilya Gu,
basta may pera ako,
Makakabalik ako.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ako ganoon kadaling matalo.
Nasaan siya?
Naka-lock sa basement.
Niuniu.
anong ginagawa mo
Bakit mo ikinulong si Mama dito?
Please palabasin mo ako.
nakikiusap ako sayo.
Isara mo ang iyong bibig.
tumahimik ka. tumahimik ka.
Noong tinulungan mo si Jiang Chunyu laban sa akin,
dapat alam mo
darating ang araw na ito.
Gu Nian.
Ako pa rin ang iyong biological na ina.
Nagkamali ako sa nakaraan.
pasensya na po.
Patawarin mo sana ako.
Patawarin mo ako.
Simula nung iniwan mo ako
sa pintuan ng ampunan,
hindi ka karapat dapat maging nanay ko.
Xiao Meng.
Pag madaling araw,
dalhin mo siya sa mental hospital.
Hindi!
hindi ako pupunta!
Hinding-hindi na ilalabas.
Naintindihan.
Gu Nian.
Mr. Mu.
Dahil miss na miss mo na si Miss Jiang,
bakit hindi ka umahon at makita siya?
Hindi pa oras.
Bumalik ka at magpahinga ng maaga.
Bawal magpuyat.
Tara na.
Tumungo pabalik.
Oo.
Akala ko ordinary anesthetic lang.
Pero ngayon,
hindi ganoon kasimple.
So ibig mong sabihin
para isulong ang kasal sa kinabukasan?
tama yan.
Dahil napagdesisyunan na naming magpakasal,
bilisan na lang natin.
Ngunit ang kinabukasan ay tila masyadong nagmamadali,
walang sapat na oras para maghanda.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol diyan.
Ako na ang bahala sa lahat.
Kailangan mo lang
magpakita sa oras.
Kung tutuusin, malaking bagay ang kasal.
Maghintay pa tayo ng kaunti.
kaya kong maghintay,
pero natatakot ako
hindi na makapaghintay ang ibang tao.
Anong ibig mong sabihin?
Tinurok ko si Jiang Chunyu ng mabagal na pagkilos na lason.
Kung gusto mo siyang iligtas,
itigil ang pag-aaksaya ng oras.
Parang lason na talaga ako.
Ngunit acupuncture
maaari lamang pansamantalang mapawi ang mga sintomas.
Upang ganap na mag-detoxify,
Kailangan ko munang malaman ang mga pangunahing bahagi ng lason.
Pumayag si Mu Qiushan
na pakasalan si Gu Nian kinabukasan.
Anong balak mong gawin?
parang
Alam na ni Mu Qiushan ang tungkol dito,
kung hindi ay hindi siya madaling sumuko.
Qiushan,
hanggang saan ka payag
isakripisyo ang sarili mo para sa akin?
ano...
anong ginagawa mo
Walang pakialam si Gu Nian sa relasyon ng mag-ina
at nagpupumilit na ipadala ka sa isang mental hospital.
ayaw mo ba
turuan siya ng leksyon?
sa atin.
Napakaganda mo ngayon.
Siguradong mabibighani mo si Mr. Mu.
Syempre.
Hello?
Miss,
wala na ang babaeng nakakulong sa basement.
Nasaan si Xiaomeng?
Sabihin sa kanya na hanapin siya kaagad.
Maraming nainom ang young master kagabi.
Hindi namin alam kung saan siya nagpunta.
atin,
malapit na ang kasal.
Dapat mong gawin ang iyong pampaganda ngayon.
Hahanapin ko siya.
Sige na.
Ikakasal na siya ngayon.
Dapat sumuko ka na sa kanya ngayon.
Gu Xiaomeng.
Maaari mo bang sabihin sa akin
ano ba talaga ang nagustuhan mo sa kanya?
Kapatid ko siya.
Ang aking pamilya.
Siya ay
aking
ina.
Siya ang pinakamainit
presensya
sa buhay ko.
init.
Ang salitang ito
walang kinalaman kay Gu Nian.
Siya ay malinaw
isang ahas na may malamig na dugo.
Noong bata pa ako,
walang gustong makipaglaro sa akin.
Sinabi nilang lahat na ipinanganak akong masama.
Ate ko lang.
Walang away.
Naririnig mo ba ako?
Sinong nagsabi sayong manakit ng tao?
You little brat.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
kung gagawa ka ulit ng gulo,
Itatapon kita sa kalye.
Xiao Meng,
sobrang galing mo.
Daig mo talaga ang direktor.
Poprotektahan mo ba ako mula ngayon?
Paano naman ako?
Paano ang anak natin?
ate.
Kung ito ang gusto mo,
Sana makuha mo ang wish mo.
Miss Gu Nian,
kunin mo ba
Mr. Mu Qiushan bilang iyong asawa?
Para sa mayaman o mahirap,
sa sakit at sa kalusugan,
mahalin at pahalagahan,
hanggang kamatayan maghihiwalay kayo?
ginagawa ko.
Mabuti.
Nawa'y magkaroon kayo ng masayang pagsasama.
G. Mu Qiushan.
Diba may major scandal lang siya
ilang araw na ang nakalipas? Bakit gustong magpakasal ni Mr. Mu sa ganoong babae?
Business marriage lang naman.
Ang kita lang ang mahalaga.
Walang ibang mahalaga.
Hanggang sa dulo ng buhay.
ako...
Ayaw niya.
Sino ito?
Jiang Chunyu.
ano gusto mo
Naka-hire na ako ng expert hacker
upang ibalik ang surveillance video mula sa araw na iyon.
Ang video na ito
maaaring ganap na patunayan
na pagdating ko sa ospital,
patay na ang matanda.
Huwag kalimutan ang sinabi ko sa iyo.
Kung maglakas-loob kang umalis,
siguradong magsisisi ka.
Qiushan,
basta't tayo ay nagtutulungan,
walang hirap na hindi natin malalampasan.
Magtiwala ka sa akin.
Okay?
Ikinalulungkot ko, sa lahat,
pero cancelled ang kasal ngayon.
Tara na.
Mu Qiushan.
Pumayag ka sa kasalang ito.
Kung maglakas-loob kang umalis,
papatayin kita.
Magandang babae.
Dahil hindi mo ako hahayaang mamuhay ng mapayapa,
sabay tayong mamatay.
Oo!
Sis, ingat ka!
Ang!
Susunugin kita hanggang mamatay.
susunugin kita ng buhay.
Bitawan mo ako!
Tara na.
Ang mukha ko.
ate.
Ate, huminahon ka.
Huminahon ka.
Sis, mukha ko.
ate.
Dahan dahan lang.
Palagi kang magiging pinaka maganda sa puso ko.
At saka, napaka-advance na ng teknolohiya ngayon.
Ang mga skin grafts ay ganap na hindi matukoy.
Magtiwala ka sa akin.
Magiging maayos.
Xiaomeng.
Maibabalik kaya ang mukha ko?
Walang problema.
Syempre pwede.
talaga?
talaga.
Gagamitin natin ang balat ko.
Bukod sa nasa likod ko,
Mayroon akong iba pang mga lugar na maaari naming gamitin.
ayos lang.
Huwag kang mag-alala.
Magiging maayos ang lahat.
Huwag kang matakot.
Magiging okay din.
Gusto kong laslasan ang mukha ng asong iyon na si Jiang Chunyu.
Gusto kong matikman niya
ano ang pakiramdam ng pumangit.
Okay.
Tutulungan kita, sis.
tutulungan kita.
Magiging maayos din.
Magiging maayos ang lahat.
Mula nang pumanaw si G. Gu,
ang aming grupo ay walang pinuno,
at ang sitwasyon ng aming negosyo
ay naging lubhang nakababahala.
Kaya tinipon ko ang lahat dito ngayon
para sa isang pagpupulong ng mga shareholders
upang pag-usapan
sino ang magiging
ang susunod nating chairman.
Ngunit naospital si Miss Gu pagkatapos ng pinsala,
kaya malamang hindi siya makakadalo.
Sinong may sabing hindi ako makakapunta?
Salamat sa lahat ng naghihintay.
ako
Gu Nian,
Bilang tagapagmana ng Gu Group,
pagsasagawa ng negosyo ng pamilya
natural na responsibilidad ko.
Teka.
Ako ang tunay na tagapagmana
sa Gu Group.